# 10_Section_Recursive-Number Theory-Sorting-Searching
- Recursive adalah situasi dimana ketika membuat function yang memanggil nama function tersebut sehingga terjadi pemanggilan terhadap namanya sendiri. Dengan recursive jika terjadi masalah ringan maka hasil didapatkan lebih cepat. Jika digunakan untuk menyelesaikan masalah yang besar maka recursive akan membagi solusi-solusi tersebut ke beberapa bagian yang lebih kecil. Recursive dapat membantu mempersingkat solusi dan kode yang ditulis. 2 hal yang harus diperhatikan ketika recursive yaitu solusi dasar sebagai perhitungan rumus dasar dari solusi yang dituklisan dan menentukan solusi yang dapat digunakan pada masalah. Contoh penggunaannya dalam factorial.
-	Number theory adalah cabang matematika yang membahas angka. Number theory yang terkenal adalah bilangan prima, fpb, kpk, factorial, dan faktor prima.
-	Sorting adalah proses menyusun data sesuai dengan urutannya, baik angka maupun huruf. Teknik sorting:
1.	Selection sort-O(n^2) akan membandingkan nilai data terhadap data lainnya sehingga jika ingin mengurutkan dari terkecil ke terbesar dan jika bertemu dengan angka terkecil maka data tersebut akan ditukar posisinya.
2.	Counting sort-O(n+k) diawali dengan menghitung berapa kali data tersebut akan muncul pada array, setelah itu mengisi kembali data elemen sesuai dengan urutan yang terdapat pada array counter.
3.	Builtins sort 
-	Searching adalah proses yang bertujuan untuk menemukan data dari sekumpulan data. Pencarian dapat dilakukan dengan:
1.	Linier search-O(n) memiliki sifat statik dan mengembalikan nilai yang bertipe integer. Pencarian dilakukan dengan mencocokkan angka yang dicari dengan setiap elemen yang ada. Jika tidak ditemukan maka akan mengembalikan ke -1. Contohnya terdapat data dengan nilai 3, 2, 4, 5, 1. Saat melakukan pencarian 2 maka yang muncul adalah 1 yang merupakan indeks dari 2. Jika melakukan pencarian 9 maka akan muncul -1 karena 9 tidak terdapat pada array data yang dimiliki.
2.	Builtins search memiliki contoh yang  hampir sama dengan linier search. Contohnya terdapat data dengan nilai 3, 2, 4, 5, 1. Saat melakukan pencarian 4 maka yang muncul adalah 2 yang merupakan indeks dari 4. Jika melakukan pencarian 9 maka akan muncul -6 yang didapat dari “-” dan panjang elemen+1 (5+1).
